Repository: bakeb7j0/nagios-CSP-docker
Catalog: nagios_xi_src/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: Specify the address of the host you would like to connect to, along with the connection method. <strong>Note:</strong> The address of the host may differ if you are connecting from outside a firewall or when using port forwarding.
ko_kr: 연결 방법과 함께, 당신은 연결하고자하는 호스트의 주소를 지정할 수 <strong>있습니다 :.</strong> 포트 포워딩을 사용하는 경우 방화벽 외부에서 연결하거나하는 경우 호스트의 주소가 다를 수 있습니다.
zh_tw: 指定主機的你想連接到的地址，以及連接方法<strong>注意：</strong>主機的地址，如果要連接從防火牆外或使用端口轉發時可能會有所不同。

source: Quick Connect Options
ko_kr: 빠른 연결 옵션
zh_tw: 快速連接選項

source: Saved setting
ko_kr: 저장 설정
zh_tw: 保存設置

source: Connect
ko_kr: 연결
zh_tw: 接

source: Connection Options
ko_kr: 연결 옵션
zh_tw: 連接選項

source: Save these settings
ko_kr: 설정을 저장
zh_tw: 保存這些設置

source: Error: This component requires Nagios XI 2009R1.8 or later.
ko_kr: 오류 :이 구성 요소 Nagios XI에게 2009R1.4 이상이 필요합니다.
zh_tw: 錯誤：這個組件需要的nagios西安2009r1.4或更高版本。

source: Adds RDP and VNC connection links to hosts and services.
ko_kr: 호스트 및 서비스에 대한 RDP 및 VNC 연결 링크를 추가합니다.
zh_tw: 增加RDP和VNC連接鏈路的主機和服務。

source: RDP and VNC Connection
ko_kr: RDP 및 VNC 연결
zh_tw: RDP和VNC連接

source: RDP / VNC Connection Settings
ko_kr: RDP / VNC 연결 설정
zh_tw: RDP / VNC連接設置

source: Enable Component
ko_kr: 구성 요소를 사용 :
zh_tw: 啟用組件：

source: This component allows administrators to manage renaming of hosts and services in bulk.
ko_kr: 이 구성 요소는 관리자가 일괄 적으로 호스트와 서비스 이름을 변경을 관리 할 수​​ 있습니다.
zh_tw: 這個組件允許管理員管理的批量重命名的主機和服務。

source: Unable to create directory
ko_kr: 디렉토리를 생성 할 수 없습니다
zh_tw: 無法創建目錄

source: Unable to update performance data XML file:
ko_kr: 성능 데이터 XML 파일을 업데이트 할 수 없습니다 :
zh_tw: 無法更新性能數據的XML文件：

source: Unable to update performance data XML file
ko_kr: 성능 데이터 XML 파일을 업데이트 할 수 없습니다
zh_tw: 無法更新性能數據的XML文件

source: Renaming Tool
ko_kr: 이름 바꾸기 도구
zh_tw: 重命名工具

source: The Renaming Tool allows for host and service names to be updated in bulk, while retaining all historical status information and performance data. The renaming tool updates configurations based on what is defined in the Core Config Manager.
ko_kr: 모든 이전 상태 정보 및 성능 데이터를 유지하면서 이름 바꾸기 도구는 대량으로 업데이트 할 호스트 및 서비스 이름 할 수 있습니다. 이름을 바꾸는 도구 업데이트 구성은 코어 구성 관리자에 정의되어있는 내용에 기초하여.
zh_tw: 重命名工具，可以批量更新的主機名和服務名，同時保留所有的歷史狀態信息和性能數據。基於所定義的核心的配置管理器的重命名工具更新配置。

source: Hosts and services that are renamed will show as <strong>Pending</strong> until the first check result is received with the new name.
ko_kr: 첫 번째 검사 결과가 새 이름으로 접수 될 때까지 <strong>보류로</strong> 변경 아르 호스트 및 서비스가 표시됩니다.
zh_tw: 被重命名的主機和服務，將顯示<strong>等待</strong> ，直到第一次檢查的結果是收到了新的名稱。

source: What would you like to rename?
ko_kr: 어떤 이름을 변경 하시겠습니까?
zh_tw: 要重命名，你要什麼？

source: would you like to rename?
ko_kr: 당신은 이름을 바꾸시겠습니까?
zh_tw: 你要重命名？

source: Stage 3
ko_kr: 1 단계
zh_tw: 第1階段

source: Update names for the selected objects
ko_kr: 선택한 개체에 대한 이름을 업데이트합니다
zh_tw: 更新為選定的對象的名稱

source: Do not apply config at the end of the wizard
ko_kr: 마법사의 마지막에 설정을 적용하지 않는다
zh_tw: 不要在嚮導的最後申請配置

source: This feature is not available in demo mode.
ko_kr: 이 작업이 데모 모드로 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 這個動作是不是在演示模式。

source: This feature requires a Nagios XI Enterprise Edition license.
ko_kr: 이 기능은 Nagios XI 엔터프라이즈 버전의 라이센스가 필요합니다.
zh_tw: 此功能需要一個Nagios的第十一企業版的許可證。

source: Missing use a valid Host Name for Host
ko_kr: 호스트에 대한 유효한 호스트 이름을 사용할 수없는
zh_tw: 缺少使用有效的主機名的主機

source: Must use a valid Service Description for Service
ko_kr: 뮤즈 서비스에 대한 올바른 서비스 설명을 사용
zh_tw: 繆斯使用有效的服務描述服務

source: The new config has not yet been applied.
ko_kr: 새로운 설정이 아직 적용되지 않았습니다.
zh_tw: 新的配置還沒有得到應用。

source: now
ko_kr: 지금
zh_tw: 現在

source: The new config is being applied in the background and on large systems can take some time.
ko_kr: 새로운 설정은 약간의 시간이 걸릴 수있는 배경과 대형 시스템에 적용되고있다.
zh_tw: 新的配置將在後台和大型系統被應用可能需要一些時間。

source: Complete
ko_kr: 완전한
zh_tw: 完成

source: Run This This Wizard Again
ko_kr: 다시이 마법사를 실행
zh_tw: 再次運行這個嚮導

source: Response Server Settings
ko_kr: 응답 서버 설정
zh_tw: 響應服務器設置

source: The URL of your Response server
ko_kr: 응답 서버의 URL
zh_tw: 你的回應服務器的URL

source: Username used for Response authentication
ko_kr: 사용자 이름 Response 인증에 사용
zh_tw: 用戶名用於響應身份驗證

source: Password used for Response authentication
ko_kr: 비밀번호 Response 인증에 사용
zh_tw: 響應認證所使用的密碼

source: Enable Integration
ko_kr: 통합 사용
zh_tw: 使整合

source: Enables integration between Nagios XI and Response
ko_kr: Nagios XI과 응답 사이의 통합을 가능하게
zh_tw: 能夠集成Nagios的xi和響應

source: Auto-Create Issues
ko_kr: 자동 생성 문제
zh_tw: 自動創建問題

source: Automatically create new issues in Response when problems are detected in Nagios
ko_kr: 문제가 Nagios에 감지되면 자동으로 응답에서 새로운 문제를 만들
zh_tw: 在Nagios發現問題時，自動創建新的問題響應

source: Could not process the request.
ko_kr: 요청을 처리 할 수​​ 없습니다
zh_tw: 無法處理請求

source: You must specify a valid pubkey file and make sure it has apache:nagios permissions.
ko_kr: 유효한 pubkey 파일을 지정하고 apache : nagios 권한이 있는지 확인해야합니다.
zh_tw: 您必須指定一個有效的pubkey文件並確保它具有apache：nagios權限。

source: Could not establish a connection. Must enter server host/ip and port.
ko_kr: 연결을 설정할 수 없습니다. 서버 호스트 / IP와 포트를 입력해야합니다.
zh_tw: 無法建立連接。必須輸入服務器主機/ IP和端口。

source: Could not connect to FTP server.
ko_kr: FTP 서버에 연결할 수 없습니다.
zh_tw: 無法連接到FTP服務器。

source: Could not authenticate.
ko_kr: 인증 할 수 있습니다.
zh_tw: 無法驗證。

source: Connection established. Username/Password OK.
ko_kr: 연결이 설정. 사용자 이름 / 암호 확인.
zh_tw: 連接建立。用戶名/密碼確定。

source: Error uploading file. Directory given may not exist.
ko_kr: 오류 업로드 파일. 지정된 디렉토리가 존재하지 않을 수 있습니다.
zh_tw: 上傳文件時出錯。定的目錄可能不存在。

source: Test file "ftp_test_upload.txt" uploaded successfully.
ko_kr: 테스트 파일 "ftp_test_upload.txt은"성공적으로 업로드.
zh_tw: 測試文件“ftp_test_upload.txt”上傳成功。

source: Could not establish a connection to
ko_kr: 에 대한 연결을 설정할 수없는
zh_tw: 無法建立連接。

source: Could not transfer file. Permissions may be wrong or folder may not exist.
ko_kr: 파일을 전송할 수 없습니다. 권한이 잘못 될 수 있습니다 또는 폴더가 존재하지 않을 수 있습니다.
zh_tw: 無法傳輸文件。權限可能是錯誤的或文件夾可能不存在。

source: Test file "ssh_test_secure_copy.txt" transferred successfully.
ko_kr: 테스트 파일 "ssh_test_secure_copy.txt은"성공적으로 전송.
zh_tw: 測試文件“ssh_test_secure_copy.txt”成功轉移。

source: The directory specified does not exist or can not be read by apache user.
ko_kr: 지정된 디렉토리가 존재하지 않거나 아파치 사용자가 읽을 수 없습니다.
zh_tw: 指定的目錄不存在或apache用戶無法讀取。

source: The directory is likely not writeable by user 'nagios' or group 'nagios' - check permissions.
ko_kr: 권한이 있는지 확인하기 -이 디렉토리는 사용자의 Nagios는 '나 그룹'의 Nagios '에 쓸 가능성이 없습니다.
zh_tw: 該目錄可能無法寫入由用戶Nagios的或組的nagios' - 檢查權限。

source: The directory is likely not writeable by user 'nagios' - check permissions.
ko_kr: 권한이 있는지 확인하기 -이 디렉토리는 사용자의 Nagios는 '나 그룹'의 Nagios '에 쓸 가능성이 없습니다.
zh_tw: 該目錄可能無法寫入由用戶Nagios的或組的nagios' - 檢查權限。

source: The directory is likely not writeable by group 'nagios' - check permissions.
ko_kr: 권한이 있는지 확인하기 -이 디렉토리는 사용자의 Nagios는 '나 그룹'의 Nagios '에 쓸 가능성이 없습니다.
zh_tw: 該目錄可能無法寫入由用戶Nagios的或組的nagios' - 檢查權限。

source: Nagios XI cannot read the /etc/passwd or /etc/groups file.
ko_kr: 의 Nagios XI는 등 /의 / etc / passwd 또는를 읽을 수 없습니다 / 그룹 파일.
zh_tw: Nagios的喜無法讀取/ etc / passwd文件或/ etc / groups文件。

source: The directory exists and is writeable.
ko_kr: 디렉토리가 존재하고 쓰기 가능합니다.
zh_tw: 該目錄存在並且是可寫的。

source: Error: This component requires php-pecl-ssh2. You must run <strong>install.sh</strong> in <strong>/usr/local/nagiosxi/html/includes/components/scheduledbackups</strong> as <strong>root</strong> to use this component.
ko_kr: 오류 :이 구성 요소는 PHP-PECL-SSH2가 필요합니다. <strong>루트는이</strong> 구성 요소를 사용하여 당신은 <strong>/ usr / 지방 / nagiosxi / HTML / 포함 / 부품 / scheduledbackups에서 install.sh를</strong> 실행해야합니다.
zh_tw: 錯誤：這個組件需要PHP-PECL-SSH2。你必須在<strong>/ usr /本地/ nagiosxi / HTML /包括/組件/ scheduledbackups</strong>運行<strong>install.sh以</strong> root身份使用這個組件。

source: You cannot download this archive in demo mode.
ko_kr: 데모 모드에서는이 아카이브를 다운로드 할 수 없습니다.
zh_tw: 您無法以演示模式下載此存檔。

source: You cannot delete this archive in demo mode.
ko_kr: 데모 모드에서는이 아카이브를 삭제할 수 없습니다.
zh_tw: 您無法在演示模式下刪除此存檔。

source: Could not submit command to backend.
ko_kr: 백엔드 명령을 제출할 수 없습니다.
zh_tw: 不能命令提交到後端。

source: The system backup has been deleted.
ko_kr: 시스템 백업이 삭제되었습니다.
zh_tw: 系統備份已被刪除。

source: You cannot create a local backup in demo mode.
ko_kr: 데모 모드에서는 로컬 백업을 만들 수 없습니다.
zh_tw: 您無法在演示模式下創建本地備份。

source: Backup is scheduled and will be completed shortly.
ko_kr: 백업이 예약되어 곧 완료됩니다.
zh_tw: 備份計劃，並將於短期內完成。

source: Local Backup Archives
ko_kr: 로컬 백업 아카이브
zh_tw: 本地備份存檔

source: Current backup files in /store/backups/nagiosxi.
ko_kr: /store/backups/nagiosxi에 있는 현재 백업 파일.
zh_tw: 目前備份檔案位於 /store/backups/nagiosxi 中。

source: Are you sure you want to create a backup? This may take a long time and be a very large archived file.
ko_kr: 당신은 당신이 백업을 만드시겠습니까? 이 긴 시간을 들여 매우 큰 아카이브 파일 일 수있다.
zh_tw: 你確定你要創建一個備份？這可能需要很長的時間，是一個非常大的存檔文件。

source: There are no system backups available.
ko_kr: 가능한 시스템 백업이 없습니다.
zh_tw: 沒有可用的系統備份。

source: Rename Local Backup
ko_kr: 로컬 백업의 이름을 변경
zh_tw: 重命名本地備份

source: Rename a local system backup. No spaces allowed, use underscores instead.
ko_kr: Nagios의 XI의 시스템 백업의 이름을 바꿉니다. 공백은 허용되지 않습니다, 사용하는 대신 밑줄.
zh_tw: 重命名的nagios喜的系統備份。不允許使用空格，用下劃線代替。

source: Rename Backup To
ko_kr: 에 백업의 이름을 변경
zh_tw: 重命名備份

source: Error submitting command to the backend.
ko_kr: 백엔드에 명령을 제출하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 錯誤命令提交到後台。

source: Backup has been renamed.
ko_kr: 백업 이름이 변경되었습니다.
zh_tw: 備份已被重新命名。

source: Backup scheduled to be renamed.
ko_kr: 스냅 샷 이름이 될 예정.
zh_tw: 快照計劃將改名為。

source: Provides the ability to schedule full Nagios XI backups.
ko_kr: 전체 Nagios의에게 출산의 백업을 예약 할 수있는 기능을 제공합니다.
zh_tw: 能力來安排充分的nagios XI備份。

source: Scheduled Backups
ko_kr: 예약 된 백업
zh_tw: 排程備份

source: System Backups
ko_kr: 시스템 백업
zh_tw: 系統備份

source: Successfully created a Public/Private SSH Key pair.
ko_kr: 공개 / 비공개 ssh 키 쌍을 만들었습니다.
zh_tw: 成功創建了一個公鑰/私鑰ssh密鑰對。

source: Could not create a Public/Private SSH Key pair.
ko_kr: 공개 / 비공개 ssh 키 쌍을 만들 수 없습니다.
zh_tw: 無法創建公鑰/私鑰ssh密鑰對。

source: Scheduled FTP Backup Failed
ko_kr: 예약 된 ftp 백업 실패
zh_tw: 計劃的ftp備份失敗

source: The scheduled FTP backup at %s failed.<br><br>View your full scheduled backup logs at %s to find out more details about the error. Your backup may have timed out, you can set a backup_timeout variable in config.inc.php to increase it.
ko_kr: % s에서 예약 된 ftp 백업이 실패했습니다.<br><br> % s에서 전체 예약 된 백업 로그를보고 오류에 대한 자세한 내용을 확인하십시오. 백업 시간이 초과되었을 수 있습니다. config.inc.php에서 backup_timeout 변수를 설정하여 증가시킬 수 있습니다.
zh_tw: ％s的計劃ftp備份失敗。<br><br>在％s上查看完整的計劃備份日誌，以查找有關該錯誤的更多詳細信息。您的備份可能已超時，可以在config.inc.php中設置一個backup_timeout變量來增加它。

source: Scheduled FTP Backup Successful
ko_kr: 예약 된 ftp 백업 성공
zh_tw: 預定的ftp備份成功

source: The scheduled FTP backup at %s was successful with a backup size of %s.
ko_kr: % s의 예약 된 ftp 백업이 % s의 백업 크기로 성공했습니다.
zh_tw: ％s的計劃ftp備份成功，備份大小為％s。

source: Scheduled SSH Backup Failed
ko_kr: 예약 된 ssh 백업 실패
zh_tw: 計劃的ssh備份失敗

source: The scheduled SSH backup at %s failed.<br><br>View your full scheduled backup logs at %s to find out more details about the error. Your backup may have timed out, you can set a backup_timeout variable in config.inc.php to increase it.
ko_kr: % s에서 예약 된 ssh 백업이 실패했습니다.<br><br> % s에서 전체 예약 된 백업 로그를보고 오류에 대한 자세한 내용을 확인하십시오. 백업 시간이 초과되었을 수 있습니다. config.inc.php에서 backup_timeout 변수를 설정하여 증가시킬 수 있습니다.
zh_tw: ％s的預定ssh備份失敗。<br><br>在％s上查看完整的計劃備份日誌，以查找有關該錯誤的更多詳細信息。您的備份可能已超時，可以在config.inc.php中設置一個backup_timeout變量來增加它。

source: Scheduled SSH Backup Successful
ko_kr: 예약 된 ssh 백업 성공
zh_tw: 預定的ssh備份成功

source: The scheduled SSH backup at %s was successful with a backup size of %s.
ko_kr: % s의 예약 된 ssh 백업이 % s의 백업 크기로 성공했습니다.
zh_tw: ％s的計劃ssh備份成功，備份大小為％s。

source: Scheduled Local Backup Successful
ko_kr: 예약 된 로컬 백업 성공
zh_tw: 計劃的本地備份成功

source: The scheduled local backup at %s was successful with a backup size of %s.<br>Last output from the system:<br>%s
ko_kr: % s의 예약 된 로컬 백업이 % s의 백업 크기로 성공했습니다.<br> 시스템의 마지막 출력 :<br> %에스
zh_tw: ％s的計劃本地備份成功，備份大小為％s。<br>系統的最後輸出：<br> ％s

source: Scheduled Local Backup Failed
ko_kr: 예약 된 로컬 백업 실패
zh_tw: 計劃的本地備份失敗

source: The scheduled local backup at %s failed.<br><br>Last output from the system: %s<br><br><br>View your full scheduled backup logs at %s to find out more details about the error. Your backup may have timed out, you can set a backup_timeout variable in config.inc.php to increase it.
ko_kr: % s에서 예약 된 로컬 백업이 실패했습니다.<br><br> 시스템의 마지막 출력 : % s<br><br><br> % s에서 전체 예약 된 백업 로그를보고 오류에 대한 자세한 내용을 확인하십시오. 백업 시간이 초과되었을 수 있습니다. config.inc.php에서 backup_timeout 변수를 설정하여 증가시킬 수 있습니다.
zh_tw: ％s的計劃本地備份失敗。<br><br>系統的最後輸出：％s<br><br><br>在％s上查看完整的計劃備份日誌，以查找有關該錯誤的更多詳細信息。您的備份可能已超時，可以在config.inc.php中設置一個backup_timeout變量來增加它。

source: You can update your scheduled backup settings for your server. You can use all or none of the scheduled backup types.
ko_kr: 당신은 당신의 Nagios XI 서버의 예약 된 백업 설정을 업데이트 할 수 있습니다. 당신은 예약 된 백업 유형의 전부 또는 없음을 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 您可以更新您的預定備份設置為您的nagios喜服務器。你可以使用所有預定備份類型或無。

source: FTP Backups
ko_kr: FTP 백업
zh_tw: FTP備份

source: SSH Backups
ko_kr: SSH 백업
zh_tw: SSH備份

source: Local Backups
ko_kr: 로컬 백업
zh_tw: 本地備份

source: Last Backup Size
ko_kr: 마지막 백업의 크기
zh_tw: 最後一次備份的大小

source: Next Run:
ko_kr: 다음 실행 :
zh_tw: 下一次運行：

source: Last Run:
ko_kr: 마지막 실행
zh_tw: 最後運行

source: <td><span class='status-dot hostunknown dot-10' title='Unreachable'></span>Unknown</td><td></td>
ko_kr: <td><span class='status-dot hostunknown dot-10' title="연결할 수 없음"></span>알려지지 않은</td><td></td>
zh_tw: <td><span class='status-dot hostunknown dot-10' title="無法到達"></span>未知</td><td></td>

source: Are you sure you want to overwrite your current public and private key settings? This will generate a new public and private key and put the locations into your SSH settings.
ko_kr: 현재 공개 및 개인 키 설정을 덮어 쓰시겠습니까? 이렇게하면 새로운 공용 및 개인 키가 생성되고 위치가 ssh 설정에 저장됩니다.
zh_tw: 你確定要覆蓋你當前的公鑰和私鑰設置嗎？這將生成一個新的公鑰和私鑰，並將這些位置放到您的ssh設置中。

source: SSH Public Key
ko_kr: ssh 공개 키
zh_tw: SSH公鑰

source: This section allows you to create an FTP scheduled backup that will send your System Backups via FTP to your server.
ko_kr: 이 섹션에서는 서버에 FTP를 통해 시스템 백업을 보내드립니다 FTP 예약 된 백업을 만들 수 있습니다.
zh_tw: 本部分允許您創建一個ftp計劃備份將通過FTP發送您的系統備份到服務器。

source: We recommend creating a specific folder and username/password on your FTP server.
ko_kr: 우리는 당신의 FTP 서버의 특정 폴더와 사용자 이름 / 암호를 만드는 것이 좋습니다.
zh_tw: 我們建議您的FTP服務器上創建一個特定文件夾和用戶名/密碼。

source: Enable FTP backups
ko_kr: FTP 백업을 가능하게
zh_tw: 啟用FTP備份

source: FTP Settings
ko_kr: SMTP 설정
zh_tw: SMTP設置

source: Schedule For
ko_kr: 에 대한 일정
zh_tw: 時間表

source: on the
ko_kr: 에
zh_tw: 在

source: first day of the month
ko_kr: 달의 첫 번째 날
zh_tw: 該月的第一天

source: at
ko_kr: 에
zh_tw: 在

source: FTP Server
ko_kr: FTP 서버
zh_tw: FTP服務器

source: Hostname or IP Address
ko_kr: 호스트 이름 또는 IP 주소
zh_tw: 主機名或IP地址

source: FTP Port
ko_kr: FTP 포트
zh_tw: ftp端口

source: FTP Username
ko_kr: FTP 사용자 이름
zh_tw: FTP用戶名

source: Test Upload
ko_kr: 테스트 업로드
zh_tw: 測試上傳

source: FTP Password
ko_kr: 새 암호
zh_tw: 新密碼

source: Testing FTP connection/uploading
ko_kr: 테스트 FTP 연결 / 업로드
zh_tw: 測試FTP連接/上傳

source: Testing uploading to FTP
ko_kr: ftp로 테스트 업로드
zh_tw: 測試上傳到ftp

source: Default Directory
ko_kr: 기본 디렉토리
zh_tw: 默認目錄

source: Use Passive Mode
ko_kr: 수동 모드를 사용
zh_tw: 使用被動模式

source: Use SSL (Encrypted)
ko_kr: SSL을 사용 (암호화)
zh_tw: 使用SSL（加密）

source: Backup Limit
ko_kr: 백업 제한
zh_tw: 備份限制

source: The amount of backups you'd like to keep before replacing the oldest backup. You can enter 0 to keep unlimited backups.
ko_kr: 가장 오래된 백업을 교체하기 전에 유지를 너무 좋아하는 것 백업의 양. 당신은 무제한 백업을 유지하려면 0을 입력 할 수 있습니다.
zh_tw: 備份你想得不斷替換最舊的備份前的金額。您可以輸入0以保持無限的備份。

source: Create a scheduled backup that will transfer your System Backups via SSH &amp; SCP to a server.
ko_kr: 서버에 SSH 및 SCP를 통해 시스템 백업을 전송하는 예약 된 백업을 만들 수 있습니다.
zh_tw: 建立排程備份，將通過ssh和scp的傳輸您的系統備份到服務器。

source: We recommend creating a specific folder and username/password on your remote server specifically for nagios backups.
ko_kr: 우리는 구체적으로 Nagios의 백업에 원격 서버의 특정 폴더와 사용자 이름 / 암호를 만드는 것이 좋습니다.
zh_tw: 我們建議您創建您的遠程服務器上的特定文件夾和用戶名/密碼專門用於Nagios的備份。

source: Enable SSH backups
ko_kr: SSH 백업을 가능하게
zh_tw: 啟用ssh備份

source: SSH Settings
ko_kr: SNMP 설정
zh_tw: SNMP設置

source: Schedule Backup For
ko_kr: 스케줄 백업
zh_tw: 日程備份

source: SSH Server
ko_kr: SSH 서버
zh_tw: SSH服務器

source: SSH Port
ko_kr: ssh 포트
zh_tw: ssh端口

source: SSH Username
ko_kr: SSH 사용자 이름
zh_tw: SSH用戶名

source: Test SCP Transfer
ko_kr: 테스트 SCP 전송
zh_tw: 測試SCP轉移

source: SSH Auth Type
ko_kr: ssh 인증 유형
zh_tw: ssh auth類型

source: Public Key
ko_kr: 공개 키
zh_tw: 公鑰

source: Generate Public / Private Key
ko_kr: 공개 키 / 개인 키 생성
zh_tw: 生成公鑰/私鑰

source: SSH Password
ko_kr: 새 암호
zh_tw: 新密碼

source: Public Key Location
ko_kr: 공개 키 위치
zh_tw: 公鑰位置

source: Show Public Key
ko_kr: 공개 키 표시
zh_tw: 顯示公鑰

source: Private Key Location
ko_kr: 개인 키 위치
zh_tw: 私鑰位置

source: Private Key Password
ko_kr: 개인 정보 보호 비밀번호
zh_tw: 隱私密碼

source: Remote Directory
ko_kr: 임시 디렉토리
zh_tw: temp目錄

source: Local backups are located on the server and perfect for scheduling backups to shared drives and partitions.%sMake sure your chosen location can be written to by the nagios user.
ko_kr: 로컬 백업의 Nagios XI 서버에있는 공유 드라이브 및 파티션 백업 예약을위한 완벽한. <br/> 선택한 위치의 Nagios 사용자가 쓸 수 있는지 확인하십시오.
zh_tw: 本地備份是喜Nagios的服務器上，完善調度備份到共享驅動器和分區。 <br/>確保你所選擇的位置可以由nagios的用戶寫入。

source: Also make sure the location you select has %sadequate disk space available%s for your backups. Backups can be very large. Check above to see your last backup's size.
ko_kr: 또한 당신이 선택한 위치가 백업에 <strong>사용할 충분한 디스크 공간이</strong> 있는지 확인하십시오. 백업은 매우 클 수있다. 마지막 백업의 크기 크기를 볼 수 위의 확인.
zh_tw: 還要確保你選擇的位置有<strong>足夠的磁盤空間可</strong>用於備份。備份可以是非常大的。檢查上面看到上次備份的大小尺寸。

source: Enable local backups
ko_kr: 로컬 백업을 가능하게
zh_tw: 啟用本地備份

source: Local Settings
ko_kr: 글로벌 설정
zh_tw: 全局設置

source: Test Permissions
ko_kr: 권한을 테스트
zh_tw: 測試權限

source: Testing Local Permissions
ko_kr: 지방의 권한을 테스트
zh_tw: 測試本地權限

source: The amount of backups you'd like too keep before replacing the oldest backup. You can enter 0 to keep unlimited backups.
ko_kr: 가장 오래된 백업을 교체하기 전에 유지를 너무 좋아하는 것 백업의 양. 당신은 무제한 백업을 유지하려면 0을 입력 할 수 있습니다.
zh_tw: 備份你想得不斷替換最舊的備份前的金額。您可以輸入0以保持無限的備份。

source: Send status emails about the success or failure of each of the scheduled backup jobs. Emails can be a list of comma separated email addresses.
ko_kr: 예약 된 각 백업 작업의 성공 또는 실패에 대한 상태 이메일을 보냅니다. 이메일은 쉼표로 구분 된 이메일 주소 목록 일 수 있습니다.
zh_tw: 發送有關每個計劃的備份作業成功或失敗的狀態電子郵件。電子郵件可以是用逗號分隔的電子郵件地址的列表。

source: Email Addresses
ko_kr: 이메일 주소
zh_tw: 電子郵件地址

source: Only notify on failures
ko_kr: 실패시에만 알림
zh_tw: 只通知失敗

source: You cannot save scheduled backup settings in demo mode.
ko_kr: 예약 된 백업 설정을 데모 모드로 저장할 수 없습니다.
zh_tw: 您無法在演示模式下保存計劃的備份設置。

source: You must enter all FTP information to activate FTP backups.
ko_kr: FTP를 백업을 활​​성화하기 위해 모든 FTP 정보를 입력해야합니다.
zh_tw: 您必須輸入所有的ftp信息來激活FTP備份。

source: You must enter SSH server information to activate SSH backups.
ko_kr: FTP를 백업을 활​​성화하기 위해 모든 FTP 정보를 입력해야합니다.
zh_tw: 您必須輸入所有的ftp信息來激活FTP備份。

source: Updated scheduled backup settings.
ko_kr: 업데이트 된 예약 된 백업 설정.
zh_tw: 更新計劃的備份設置。

source: Adds scheduled reporting capability to Nagios XI.
ko_kr: Nagios XI에 기능을보고 일정 추가합니다.
zh_tw: 增加了計劃報告功能，Nagios的十一。

source: Scheduled Reporting
ko_kr: 계획보고
zh_tw: 定期報告

source: CSV (Combined)
ko_kr: CSV (결합)
zh_tw: CSV（組合）

source: CSV (Host data only)
ko_kr: CSV (호스트 데이터 전용)
zh_tw: CSV（主機數據只）

source: CSV (Service data only)
ko_kr: CSV (서비스 데이터 전용)
zh_tw: CSV（服務數據只）

source: My Scheduled Reports
ko_kr: 예약 된 보고서
zh_tw: 計劃的報告

source: Schedule this Report
ko_kr: 이 보고서를 예약
zh_tw: 安排報表

source: Email this Report
ko_kr: 이 보고서를 이메일로 보내기
zh_tw: E-mail此報告

source: Showing
ko_kr: 상영
zh_tw: 顯示

source: scheduled report logs
ko_kr: 예약 된 보고서
zh_tw: 計劃的報告

source: 5 Per Page
ko_kr: 페이지 당
zh_tw: 每頁

source: 10 Per Page
ko_kr: 페이지 당 10 개
zh_tw: 每頁10個

source: 25 Per Page
ko_kr: 페이지 당 25 개
zh_tw: 每頁25個

source: 50 Per Page
ko_kr: 페이지 당 50 개
zh_tw: 每頁50個

source: 100 Per Page
ko_kr: 페이지 당 100 개
zh_tw: 每頁100個

source: Report Run Time
ko_kr: 보고서 실행 시간
zh_tw: 報告運行時間

source: Report Name
ko_kr: 리포트 이름
zh_tw: 報告名稱

source: Recipients
ko_kr: 받는 사람
zh_tw: 受助人

source: Run Type
ko_kr: 실행 유형
zh_tw: 運行類型

source: Auto (Scheduled)
ko_kr: 자동 (예정)
zh_tw: 自動（預定）

source: Manual
ko_kr: 설명서
zh_tw: 手冊

source: No scheduled reports have been ran that match the filters applied.
ko_kr: 적용된 필터와 일치하는 예약 된 보고서가 실행되지 않았습니다.
zh_tw: 沒有運行與應用的過濾器匹配的計劃報告。

source: Report(s) have been copied to the user(s) selected.
ko_kr: 선택한 사용자에게 보고서가 복사되었습니다.
zh_tw: 報告已被複製到選定的用戶。

source: Copy Scheduled Reports
ko_kr: 예약 된 보고서
zh_tw: 計劃的報告

source: Copy Scheduled Report
ko_kr: 예약 된 보고서
zh_tw: 計劃的報告

source: The following report(s) will be copied:
ko_kr: 다음 보고서가 복사됩니다.
zh_tw: 以下報告將被複製：

source: Select User(s)
ko_kr: 사용자 선택
zh_tw: 選擇用戶

source: Select the user(s) you would like to copy the selected reports to.
ko_kr: 선택한 보고서를 복사 할 사용자를 선택하십시오.
zh_tw: 選擇您想要復制選定報告的用戶。

source: The report's <b>recipient email</b> will be set to the email address of the user the scheduled report is copied to.
ko_kr: 보고서의 <b>수신자 전자 메일</b> 은 예약 된 보고서가 복사되는 사용자의 전자 메일 주소로 설정됩니다.
zh_tw: 報告的<b>收件人電子郵件</b>將設置為計劃報告複製到的用戶的電子郵件地址。

source: Report could not be found.
ko_kr: 호스트를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 主機找不到。

source: Report removed successfully.
ko_kr: 템플릿이 성공적으로 제거.
zh_tw: 模板成功刪除。

source: Are you sure you want to delete these reports? This cannot be undone.
ko_kr: 이 보고서를 삭제 하시겠습니까? 이 취소 할 수 없습니다.
zh_tw: 你確定要刪除這些報告嗎？這不能被撤消。

source: Copy report
ko_kr: 보고서 복사
zh_tw: 複製報告

source: No scheduled reports for the filters selected.
ko_kr: 선택한 필터에 대한 예약 보고서가 없습니다.
zh_tw: 沒有選擇過濾器的計劃報告。

source: Updated your email template.
ko_kr: 이메일 템플릿을 업데이트했습니다.
zh_tw: 更新您的電子郵件模板。

source: My Scheduled Reports History
ko_kr: 내 예약 보고서 기록
zh_tw: 我的預定報告歷史記錄

source: Report Email Template
ko_kr: 보고서 이메일 템플릿
zh_tw: 報告電子郵件模板

source: Your scheduled reports are listed here.
ko_kr: 예약 보고서는 여기에 나열되어 있습니다.
zh_tw: 這裡列出了你的計劃的報告。

source: You have not scheduled any reports
ko_kr: 당신은 보고서를 예약하지 않은
zh_tw: 你還沒有安排任何報告

source: Send Now
ko_kr: 지금 보내
zh_tw: 立即發送

source: Scheduled reports that have been ran either manually or automatically will show here.
ko_kr: 수동 또는 자동으로 실행 된 예약 보고서가 여기에 표시됩니다.
zh_tw: 已手動或自動運行的預定報告將顯示在此處。

source: Edit the email you will get when you recieve a scheduled report.
ko_kr: 예약 된 보고서를받을 때 당신이 얻을 이메일을 편집 할 수 있습니다.
zh_tw: 編輯電子郵件時，您收到計劃的報告，你會得到。

source: Useable macros
ko_kr: 사용 가능한 매크로
zh_tw: 可用宏

source: Reset template to default
ko_kr: 기본적으로 템플릿을 재설정
zh_tw: 重置模板默認

source: Invalid report ID.
ko_kr: 잘못된 보고서 ID.
zh_tw: 報告編號無效。

source: Invalid report array.
ko_kr: 보고서가 잘못되었습니다 배열.
zh_tw: 無效的報告陣列。

source: Report is being sent.
ko_kr: 보고서가 전송되고 있습니다.
zh_tw: 報告被發送。

source: Report failed to send.
ko_kr: 보고서는 보내지 못했습니다.
zh_tw: 報告發送失敗。

source: Invalid report URL.
ko_kr: 잘못된 보고서 URL.
zh_tw: 報告無效鏈接。

source: Invalid report.
ko_kr: 보고서가 잘못되었습니다.
zh_tw: 無效的報告。

source: Report deleted.
ko_kr: 삭제 신고합니다.
zh_tw: 報告刪除。

source: No report name specified.
ko_kr: 어떤 보고서 이름을 지정하지 않았습니다.
zh_tw: 未指定報告的名稱。

source: No recipients specified.
ko_kr: 지정된 수신자 없습니다.
zh_tw: 沒有指定的收件人。

source: Scheduled reports are only available in the Enterprise Edition.
ko_kr: 예약 보고서는 엔터프라이즈 에디션에서만 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 計劃的報告只適用於企業版。

source: Successfully updated report.
ko_kr: 성공적으로 업데이트 된 보고서.
zh_tw: 成功更新報告。

source: Report scheduled.
ko_kr: 예정 신고.
zh_tw: 報告如期舉行。

source: Scheduled report updated.
ko_kr: 예약 리포트가 업데이트되었습니다.
zh_tw: 更新計劃報告。

source: Schedule New Page
ko_kr: 새 페이지를 예약
zh_tw: 安排新的一頁

source: Schedule New Report
ko_kr: 일정 새 보고서
zh_tw: 進度新報告

source: Edit Scheduled Page
ko_kr: 예약 페이지 편집
zh_tw: 編輯計劃“頁面

source: Edit Scheduled Report
ko_kr: 예약 된 보고서를 수정
zh_tw: 編輯計劃報告

source: Email Page
ko_kr: 이메일 페이지
zh_tw: 電子郵件頁面

source: Email Report
ko_kr: 전자 메일 보고서
zh_tw: 電子郵件報告
